Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: <p> Audacity won the <a href="http://sourceforge.net/community/index.php/landing-pages/cca07/"> SourceForge Community Choice Awards 2007 -- Multimedia Category </a>! Congratulations to the other finalists. <b>Big</b> thanks to SourceForge, to everyone who voted, and to all who contribute to making Audacity great! </p>
ja: <p> Audacityは <a href="http://sourceforge.net/community/index.php/landing-pages/cca07/"> SourceForge Community Choice Awards 2007 -- Multimedia Category </a>を受賞しました! 他のファイナリストの方々、おめでとうございます。 SourceForge、投票いただいたみなさん、そしてすべての Audacityをより良くするために貢献してくださる皆様に<b>大</b>感謝いたします。 </p>

source: Audacity 1.3.3 Released
ja: Audacity 1.3.3 がリリースされました。

source: <p> The Audacity Team is pleased to announce the release of <a href="/download">Audacity 1.3.3 (beta)</a>, which contains numerous new features and capabilities beyond the 1.3.2 (beta) release. Because it is a work in progress and does not yet come with complete documentation or translations into foreign languages, it is recommended for more advanced users. For all users, <a href="/download">Audacity 1.2.6</a> is a stable release, complete and fully documented. You can have both Audacity 1.2.6 and 1.3.3 installed simultaneously. </p> <p> See <a href="/download/features-1.3-a">New Features in 1.3</a> for more information about the 1.3.x beta series. </p> <b>Beta version 1.3.3</b> <dl><dt></dt><dd><!-- indent cheat --> <dl> <dt> Opening/saving formats </dt> <dd> Import <ul> <li>Import of audio from QuickTime (mov, aac, m4a) files now supported on OS X.</li> <li>Broadcast Wave Format (BWF) wave files can now be imported.</li> </ul> </dd> <dd> Export <ul> <li>Metadata can be added to OGG files.</li> <li>Improved Export option selection.</li> <li>Additional export options added to MP3 and FLAC file formats.</li> <li>Command line exporter now supported on Windows and OS X.</li> </ul> </dd> <dt> Effects </dt> <dd> EQ effect <ul> <li>Responsiveness improved.</li> <li>Several enhancements added.</li> <li>Batch support added.</li> </ul> </dd> <dd> New Auto Duck effect </dd> <dd> Added previewing to AudioUnit effects. </dd> <dd> Much improved Noise Removal effect </dd> <dd> Effects previewing can now be canceled. </dd> <dd> New DTMF Tone Generator effect </dd> <dd> Additional options available in Noise effect. </dd> <dd> Improved the Tone Generation effects. </dd> <dt> Other features </dt> <dd> New built-in screen capture utility </dd> <dd> Major speed improvement in Spectrogram rendering </dd> <dd> Increased support for drag and drop on OS X. </dd> <dd> Support added for building against wxWidgets 2.8.x. </dd> <dd> Can now open multiple Audacity Projects at once from Explorer on Windows. </dd> <dd> Improved main window sliders. </dd> <dd> New support for snapping while selecting and sliding </dd> <dd> Improved track focus handling and visual feedback. </dd> <dd> Speed improvements and handling of resizing/zooming in tracks </dd> <dd> Spectrum view can now be zoomed. </dd> <dd> New internal file cache to improve handling of project files over networks </dd> <dt> Also </dt> <dd> Many improvements to language specific translations </dd> <dd> Numerous stability improvements </dd> </dl> </dd></dl>
ja: <p> Audacityチームより <a href="/download">Audacity 1.3.3 (Beta)</a> がリリースされましたことを お知らせいたします。1.3.2(Beta)に比べて多くの新機能と性能向上を含んでいます。 このバージョンはまだ開発進行中で、ドキュメントや他言語へ翻訳もまだ完全ではありませんので 上級ユーザ向けです。 一般のユーザ向けには<a href="/download">Audacity 1.2.6</a> が安定でドキュメントも出来上がっているバージョンです。 Audacity 1.2.6と 1.3.3は同じコンピュータにインストールすることができます。 </p> <p> 1.3.xベータに関するより詳細な情報は<a href="/download/features-1.3-a">1.3での新機能</a> をご覧ください。 </p> <b>1.3.3ベータ版</b> <dl><dt></dt><dd><!-- indent cheat --> <dl> <dt> 開く/保存形式 </dt> <dd> 取り込み <ul> <li>OS XでのQuickTime (mov, aac, m4a)ファイル取り込みがサポートされました。</li> <li>Broadcast Wave Format (BWF)ファイルの取り込みが可能になりました。</li> </ul> </dd> <dd> 書き出し <ul> <li>OGGファイルにメタデータを付加できます。</li> <li>書き出しオプション選択の改善</li> <li>MP3およびFLACファイル形式に加えてさらなる書き出しオプション</li> <li>WindowsおよびOS Xでコマンドラインエキスポーターがサポートされました。</li> </ul> </dd> <dt> 効果 </dt> <dd> EQ効果 <ul> <li>応答性の改善</li> <li>いくつかの向上が追加</li> <li>バッチサポートの追加</li> </ul> </dd> <dd> 新しいAuto Duck効果 </dd> <dd> AudioUnit効果のプレビューの追加 </dd> <dd> ノイズ除去効果の大きな改善</dd> <dd> 効果のプレビューをキャンセル可能になりました。</dd> <dd> DTMFトーン発生機能追加 </dd> <dd> ノイズ効果に追加のオプション</dd> <dd> トーン発生効果の改善 </dd> <dt> その他の機能 </dt> <dd> ビルトインのスクリーンコピー機能 </dd> <dd> スペクトル解析の処理速度大幅改善 </dd> <dd> OS Xでのドラッグ・ドロップ機能の改善 </dd> <dd> wxWidgets 2.8.xに対してのビルドのサポート </dd> <dd> Windows Explorerで複数のAudacityプロジェクトを同時にオープンできるようになりました。 </dd> <dd> メインウインドウのスライダー改善 </dd> <dd> 選択してスライド中にスナップできるようになりました。</dd> <dd> トラックフォーカスの扱い方と見え方の改善 </dd> <dd> トラックのリサイズとズームの処理速度改善 </dd> <dd> スペクトル表示がズーム可能になりました。 </dd> <dd> 内部ファイルキャッシュにより、プロジェクトファイルをネットワーク経由で取り扱う際の速度向上 </dd> <dt> さらに </dt> <dd> 他言語への翻訳の改善 </dd> <dd> 多くの安定性の改善</dd> </dl> </dd></dl>

source: Audacity 1.3.2 and 1.2.5 Released
ja: Audacity 1.3.2 および 1.2.5がリリースされました。

source: <p> The Audacity developers have been busy with many new features over the past year. We're pleased to announce <a href="/download/features-1.3-a">Audacity 1.3.2 (beta)</a>, which contains dozens of new features and capabilities. Because it is a work in progress and does not yet come with complete documentation or translations into foreign languages, it is recommended for more advanced users. For all users, <a href="/download">Audacity 1.2.5</a> is a minor bug-fix update that addresses some problems with Audacity 1.2.4, but does not add any significant new features. It is complete and fully documented. You can have both Audacity 1.2.5 and 1.3.2 installed simultaneously. Also, we have just made available a set of 92 <a href="/download/plugins">LADSPA plug-ins for Windows</a> (for both Audacity 1.2.x and 1.3.x). </p><p> See the <a href="/download/release-notes">1.2.5 Release Notes</a> for a complete list of changes and known problems in Audacity 1.2.5, or see <a href="/download/features-1.3-a">New Features in 1.3</a> for information about the new beta version. </p> <b>Beta version 1.3.2</b> <dl><dt></dt><dd><!-- indent cheat --> <dl> <dt> Usability improvements </dt> <dd> New selection bar </dd> <dd> New features for label tracks </dd> <dd> Improved toolbar docking flexibility </dd> <dd> Menu renaming and reorganization </dd> <dd> Selection, ruler, and playback control improvements </dd> <dt> Major improvements to some built-in effects </dt> <dd> New Repair effect </dd> <dd> Improved Equalization effect </dd> <dd> Many fixes and minor improvements to other effects </dd> <dt> Improved accessibility for the visually impaired </dt> <dd> Improvements for screen readers, accessibility of tracks, and hot keys </dd> <dt> Timer recording </dt> <dt> Auto-save and automatic crash recovery </dt> <dt> New features and bug fixes for Nyquist </dt> <dt> Restructured Preferences dialog </dt> <dt> Improved batch processing </dt> <dt> File format export improvements </dt> <dt> Intel Mac support </dt> <dt> Many bug fixes and stability improvements </dt> </dl> </dd></dl> <b>Stable version 1.2.5</b> <dl><dt></dt><dd><!-- indent cheat --> <dl> <dt> Support for new file formats, including FLAC </dt> <dt> Fixes for Mac audio problems </dt> <dt> Fix Generate Silence bug, a crash issue, and Linux GCC build issues </dt> <dt> Intel Mac support </dt> </dl> </dd></dl>
ja: <p> Audacity開発者チームは昨年来、多くの新機能の開発に多くの時間をさいてきました。 Audacityチームより<a href="/download/features-1.3-a">Audacity 1.3.2 (Beta)</a> が リリースされましたことをお知らせいたします。これは多くの機能と性能向上を含んでいます。 このバージョンはまだ開発進行中で、ドキュメントや他言語へ翻訳もまだ完全ではありませんので 上級ユーザ向けです。 一般のユーザ向けには<a href="/download">Audacity 1.2.5</a> がAudacity 1.2.4のあまり多くの新機能を含んでいませんがバグ修正バージョンです。これは安定 でドキュメントも出来上がっているバージョンです。 Audacity 1.2.5と1.3.2は同じコンピュータにインス トールすることができます。 また、92個の<a href="/download/plugins">Windows用LADSPAプラグイン</a> （Audacity 1.2.xおよび1.3.x用）を使えるようにしました。 </p><p> Audacity 1.2.5での変更点と知られているバグについては<a href="/download/release-notes">1.2.5リリースノート</a> をご覧ください。あるいは <a href="/download/features-1.3-a">1.3での新機能</a> にて新ベータ版の情報をご覧ください。 </p> <b>1.3.2ベータ版</b> <dl><dt></dt><dd><!-- indent cheat --> <dl> <dt> 使い勝手の向上 </dt> <dd> 新しい選択バー</dd> <dd> トラックへのラベル付け機能 </dd> <dd> ツールバーのドッキング機能の改善 </dd> <dd> メニュー名の改善と並べ直し </dd> <dd> 選択、ルーラーおよび再生コントロールの改善 </dd> <dt> 組み込みエフェクトの改善 </dt> <dd> 修復エフェクト </dd> <dd> イコライゼーションエフェクト </dd> <dd> その他のエフェクトの多くの修正と改善 </dd> <dt> 視覚障害の方へのアクセシビリティ改善 </dt> <dd> スクリーン読み上げ機能、トラックへのアクセシビリティ、ホットキーの改善 </dd> <dt> タイマー録音 </dt> <dt> オートセーブとクラッシュからの回復 </dt> <dt> Nyquistのバグ修正と新機能 </dt> <dt> 設定ダイアログの再構成 </dt> <dt> バッチ処理の改善 </dt> <dt> 書き出しファイル形式の改善 </dt> <dt> Intel Macのサポート </dt> <dt> 多くのバグ修正と安定性改善 </dt> </dl> </dd></dl> <b>安定版 1.2.5</b> <dl><dt></dt><dd><!-- indent cheat --> <dl> <dt> FLACを含むファイル形式サポートの改善 </dt> <dt> Macオーディオ問題の修正 </dt> <dt> 無音作成のバグ修正、クラッシュ問題、Linux GCCビルド問題の修正 </dt> <dt> Intel Mac サポート </dt> </dl> </dd></dl>

source: The Audacity Store Is Open
ja: Audacityストアがオープンしました

source: <p>You are invited to try out the new <a href="http://audacitystore.com/">Audacity Store</a>, which features Audacity-logo items (T-shirts, embroidered polo shirts, embroidered messenger bags), and consumer electronics. </p> <p align="center"> <a href="http://audacitystore.com/"> <img src="../images/Audacity Store_banner_50pct.jpg" alt="Audacity Store"></img> </a> </p> <p><a href="http://audacity.sourceforge.net/community/donate">Learn more about how Audacity raises money... </a> </p> <h3>New Releases on the Way</h3> <p>Also, we will soon release updates to both the stable 1.2.x and development 1.3.x lines. The new 1.3.x version will be 1.3.2 -- no official 1.3.1 because there are lots of changes and several unofficial 1.3.1 builds have already been posted. Major changes in the 1.3.2 release include: <dl><dt></dt><dd><!-- indent cheat --> <dl> <dt>Preliminary Intel Mac Support</dt> <dd>pre-release builds at <a href="http://audacityteam.org/mac">http://audacityteam.org/mac</a></dd> <dt>Dependencies dialog</dt> <dd>lets user see dependencies of project on other files, and copy audio data directly into the project</dd> <dt>Crash Recovery</dt><dd>automatically saved data makes recovery fast and easy</dd> <dt>New Repair Effect</dt><dd>smooths corrupted waveforms</dd> <dt>UI Changes</dt> <dd>themes (custom user interfaces), new toolbar docking features, new time-specification controls, increased accessibility support, history window changes, lots more</dd> <dt>Selection Bar Improvements</dt><dd>increased control and bug fixes</dd> <dt>Equalization Effect Improvements</dt><dd>better layout of Graphic EQ, faster animation of curve, increased control</dd> <dt>Many More LADSPA effects for Windows</dt><dd>most LADSPA effects now ported to Windows</dd> <dt>Numerous Bug Fixes</dt><dd>fixes to hotkeys, directories, Portable Audacity, crashes, etc.</dd> <dt></dt><dd></dd> </dl> </dd></dl> </p>
ja: <p>新しい<a href="http://audacitystore.com/">Audacity Store</a>にお越しください。 Audacityロゴアイテム（Tシャツ、刺繍入りポロシャツ、刺繍入りメッセンジャーバッグ）および家電製品を販売しています。 </p> <p align="center"> <a href="http://audacitystore.com/"> <img src="../images/Audacity Store_banner_50pct.jpg" alt="Audacity Store"></img> </a> </p> <p><a href="http://audacity.sourceforge.net/community/donate">Audacityがどのように資金調達するか... </a> </p> <h3>新リリースは準備中です。</h3> <p>安定版1.2.xと開発版1.3.xの両方をもうすぐリリースします。 新しい1.3.x バージョンは1.3.2です。 -- 1.3.1の正式版はリリースしません、なぜなら多くの変更が 行われており、いくつかの非正式 1.3.1ビルドがすでにポストされているからです。 1.3.2リリースでの主な変更点は: <dl><dt></dt><dd><!-- indent cheat --> <dl> <dt>暫定的なIntel Macサポート</dt> <dd>プリリリースビルドは <a href="http://audacityteam.org/mac">http://audacityteam.org/mac</a>にあります。</dd> <dt>依存関係ダイアログ</dt> <dd>によりユーザーはプロジェクトと他のファイルの関係を見ることができ、また オーディオデータを直接プロジェクト内にコピーできます。</dd> <dt>クラッシュ回復</dt><dd>自動保存により回復を早く容易に行えます。</dd> <dt>新しい修復エフェクト</dt><dd>壊れた波形データを平滑化します。</dd> <dt>UIの変更</dt> <dd>テーマ（カスタムUI）、ツールバーのドッキング機能、新しい 時間-基本設定コントロール、アクセシビリティ改善、履歴 ウィンドウの変更、他多数。</dd> <dt>選択バーの改善</dt><dd>操作性の改善とバグ修正</dd> <dt>イコライゼーションエフェクトの改善</dt><dd>グラフィックEQのレイアウト改善、カーブ描画の高速化、操作性の向上</dd> <dt>多くのWindows用LADSPAエフェクトのサポート</dt><dd>ほとんどのLADSPAエフェクトがWindowsに移植されました。</dd> <dt>多くのバグ修正</dt><dd>ホットキー、ディレクトリ、ポータブルAudacity、クラッシュの修正など</dd> <dt></dt><dd></dd> </dl> </dd></dl> </p>

source: Audacity 1.2.4 and 1.3.0 Released
ja: Audacity 1.2.4 および 1.3.0 がリリースされました。

source: <p>Audacity 1.2.4 is a new stable version of Audacity. It includes a couple of bug fixes and minor improvements and is recommended for all users. Audacity 1.3.0 is a beta release that contains hundreds of <a href="/download/features-1.3-a">new features</a>, but this version is unfinished and unstable, and is recommended primarily for advanced users. You can install both Audacity 1.2 and 1.3 simultaneously.</p> <p>See the <a href="/download/release-notes">1.2.4 Release Notes</a> for a complete list of changes and known problems in Audacity 1.2.4, or see <a href="/download/features-1.3-a">New Features in 1.3</a> for information about the new beta version.</p> <p>Finally, the best way to get help with Audacity is now the new <a href="http://audacityteam.org/forum/">Audacity Forum</a>. </p>
ja: <p>Audacity 1.2.4 は新しい安定版で、いくうかのバグ修正と改善を含んでおり、一般ユーザー向けです。 Audacity 1.3.0はベータリリースで何百もの <a href="/download/features-1.3-a">新機能</a>を含んでいますが。このバージョンは未完成でまだ安定していません。したがって基本的には上級ユーザ向けです。 Audacity 1.2 と1.3の両方を同時にインストールすることができます。 </p> <p>Audacity 1.2.4の変更点と知られているバグの完全なリストは<a href="/download/release-notes">1.2.4リリースノート</a> をご覧ください。あるいは <a href="/download/features-1.3-a">1.3での新機能</a>で新しいベータ版の情報をご覧ください。</p> <p>最後に、Audacityのヘルプを得るには新しい <a href="http://audacityteam.org/forum/">Audacity Forum</a>をご利用ください。 </p>

source: Audacity 1.2.3 Released
ja: Audacity 1.2.3 公開

source: <p>Audacity 1.2.3 is a new stable version of Audacity. This version fixes a bug that interfered with long recordings on some Windows systems, and another bug that causes random crashes on Mac OS X. It also includes several updated translations, and other bug fixes and minor improvements.</p> <p>See the <a href="/download/release-notes">Release Notes</a> for a complete list of changes and known problems in this version.</p>
ja: <p>Audacity 1.2.3は、Audacityの新しい完成版です。 このバージョンでは、いくつかのWindowsシステム上で長時間録音ができなかったバグや、Mac OS X上で不規則に異常停止するバグを修正しました。また、いくつかの翻訳の更新と、他のバグ修正と、少々の改善を図りました。</p> <p>変更点と知られている問題点の完全なリストを見るには、<a href="download/release-notes">リリースノート</a>をご覧ください。</p>

source: Free Audio Editor and Recorder
ja: フリーのオーディオエディタ・レコーダー

source: for Windows&reg; 98/ME/2000/XP
ja: Windows&reg; 98/ME/2000/XP

source: for Windows&reg; 98/ME/2000/XP/Vista/7 <!--<p>or <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/beta_windows#ansi">Audacity 1.3.7</a> <b>(Beta)</b> for Windows&reg; 98/ME</i></p>-->
ja: Windows&reg; 98/ME/2000/XP/Vista/7 <!--<p>またはWindows&reg; 98/ME向けの<a href="http://audacity.sourceforge.net/download/beta_windows#ansi">Audacity 1.3.7</a> <b>(Beta)</b>についてお読みください。</i></p>-->

source: for Mac OS X 10.1 or later
ja: Mac OS X 10.1またはそれ以降

source: for Mac OS X 10.4 or later
ja: Mac OS X 10.4またはそれ以降

source: for Windows&reg;, Mac or GNU/Linux
ja: Windows&reg;, Mac or GNU/Linux

source: The Free, Cross-Platform Sound Editor
ja: フリーで、クロスプラットフォームのサウンドエディタ

source: Audacity&reg; is free, open source software for recording and editing sounds.</b> It is available for Mac OS X, Microsoft Windows, GNU/Linux, and other operating systems. <a href="about/">Learn more about Audacity...</a> Also check our <a href="http://audacityteam.org/wiki/">Wiki</a> and <a href="http://audacityteam.org/forum/">Forum</a> for more information.
ja: Audacity&reg; はフリーでオープンソースのレコーディングおよびサウンド編集ソフトウエアです。</b>Mac OS X、 Microsoft Windows、 GNU/Linuxおよびその他のオペレーティングシステムに対応しています。<a href="about/">Audacityについて...</a> また<a href="http://audacityteam.org/wiki/">Wiki</a> あるいは <a href="http://audacityteam.org/forum/">Forum</a> もご覧ください。

source: The latest release of Audacity is <a href="download/">%s (Beta)
ja: Audacityの最新リリースは <a href="download/">%s (Beta)です。

source: This is our active version with the latest features and fixes.</b> We recommend this version for more advanced users, and for everyone on Windows 7, Windows Vista and Mac OS X 10.6. Documentation and translations into different languages may not be quite complete. See <a href="download/features-1.3-a">New Features in 1.3</a> for more information about the 1.3 Beta series.
ja: これは私たちの現在アクティブなバージョンで、最新の機能や修正を含んでいます。</b>このバージョンは上級ユーザーおよびWindows 7、Windows VistaとMac OS X 10.6をお使いの全ユーザー向けです。ドキュメントや他言語へ翻訳もまだ完全ではないかもしれません。1.3 Betaシリーズのより詳しい情報は<a href="/download/features-1.3-a">1.3での新機能</a> をご覧ください。

source: <a href="download/">Audacity 1.2.6</a> is our main release, complete and fully documented, but no longer under development.
ja: 一般のユーザー向けには<a href="/download">Audacity 1.2.6</a> が安定で、ドキュメントも完備したバージョンですが、もうこのバージョンの追加開発は行われていません。

source: You may install Audacity %s and %s on the same machine.
ja: Audacity %s と %s を同じコンピュータにインストールすることができます。

source: Download Audacity %s
ja: Audacityをダウンロード %s

source: Beta
ja: ベータ

source: Other downloads
ja: 他のダウンロード

source: Get Notified of New Versions
ja: 新しいバージョンを知らせる

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: File Formats
ja: ファイル形式

source: Audacity uses an open XML file format to encourage interoperability. Beginning with version 1.3.0, we are publishing the following DTD to aid those who want to develop software that reads and writes Audacity project files:
ja: Audacityはインターオペラビリティを確保するためにオープンXML形式を使用しています。 バージョン1.3.0からは、Audacityプロジェクトファイルを読み書きするソフトウェアの開発者のために、次のようなDTDを提供しています。

source: More documentation on the Audacity project file format is forthcoming.
ja: Audacityプロジェクトファイル形式に関するドキュメントは今後提供される予定です。
